Este álcool gel e de 5 litros ? Cai na real estão explorando o próximo aqui tem de 500 ml de 9 reais.

É pelo visto vocês não estão nem ai pra devolver os 31,85 na minha conta já passei todos os dados e se até terça feira vocês não depositar vou devolver os álcool em gel por que isso é um descaso com uma pessoa idosa com mas de 65 anos 

Eu não recebi o produto. Mas recebi uma notificação do Mercado Livre informando que vocês deram por entregue. Que absurdo!!!

Comprei e nunca recebi! Já se passaram um mês

Olá, comprei o produto com postagem em 11/04 até hoje não recebi minha compra, está faltando boa vontade da empresa em resolver o problema.

Como e a tampa Flip top. Já comprei de vc. Mas veio com bico dosador. 

Estou esperando o estorno dos R$=31,85,já enviei o número da minha conta e até agora nada

Horrível 

AGR PRA JECA PRA TODOS ¿¿¿¿ 

Fiz una encomenda de 3 garrafas e gel. Após enrolarem 2 semanas fui informado que não havia stock e cancelaram a compra. Péssimo serviço  

Oi eu devolvi o Produto e vcs já receberam , mas não fui informado sobre a Devolução do Valor . 

Procon cuidado 

Como você pode ver, pelo número de rastreamento, o objeto já foi entregue ao destinatário, vendedor, dia 28, ontem. Já foi devolvido e o meu dinheiro continua retido. PM692578567BR

Meu dinheiro que paguwi acool gel nao receb 

O produto caso eu comprar demora chegar 

Eu Raimundo Samuel comprei três álcool e uma jaqueta slin couro e ñ recebi o produto é não fui restituído ó valor vou procurar o Procon 

Vou tomar minhas providências

Boa noite vcs do mercado livre e assim eu Raimundo Samuel comprei três álcool e uma jaqueta slin couro e ñ recebi o produto é não fui ressarcido é à assim 

Lindo preço seu ridículo. 

concordo plenamente ,infelizmente o mercado livre apoia estes tipos de vendedores 

NAO TEM RESPEITO AO CONSUMIDOR 

GOLPISTAS BANDIDOS 

Como assim abrir um chamado? Poderia me explicar? 

Eu também quero deixar registrado que o produto chegou faz tres dias... Porém ainda continua como se o produto estivesse a caminho. A cor e a textura são exatamente como todos que já comprei anteriormente nas farmácias... Exatamente como está na foto. 

Venho deixar meu relato, recebi hoje e o produto não é amarelado. Ele possui coloração e textura muito boa. Inclusive recebi o reembolso do ML e desejo pagar pelas 2 unidades que recebi. A única diferença foi a tampa que não veio conforme a foto, mas já substitui por outra que tinha aqui. Vendedor, me responda seu email para reembolsar a compra. 
Produto horrível.... tem uma textura pegajosa, difícil de sair da mão, acumula sujeira, cor diferente do anúncio e tem cheiro forte .... Não recomendo.... Além de ser super difícil de negociar caso queira devolver...

NÃO COMPREM DESSE VENDEDOR... PRODUTO DE PÉSSIMA QUALIDADE, APARÊNCIA AMARELADA, ESPUMA MAS MÃOS,PRAZO DE VALIDADE CURTO. ENFIM,PRODUTO SUSPEITO. TIREI APENAS UMA AMOSTRA PARA UM AMIGO FAZER UM TESTE EM LABORATÓRIO E O RESTO JOGUEI FORA.

Estou aguardando a resposta sua para poder receber o estorno da minha compra,se até segunda feira vocês não falar nada sobre os R$=28,35 Vou devolver o produto

Não gostei do produto, muito amarelo, parece ser feito com. Cachaça, pq o cheiro e muito forte, diferente do outro gel que tenho aqui que e transparente e inodoro

Produto ruim!

Já abrir a reclamação, é que demora é essa em devolver? Ta esperando o que? Já tem mais de 1 semana que não me devolve

VENDEDOR NÃO CUMPRE COM PRAZOS E ENVIA PRODUTO SEM QUALIDADE! NÃO COMPREM

Ola, Fiz a compra de 2 gostaria de saber se tem função de chip. caso não. preciso que cancele minha compra

E de praxe a pernambucanas. Cancelar a compra e nao dar a minima para o consumidor?

Porque vcs ,sao sem respeito pelo consumidor depois da compra fechada cancelam o negocio e nao dao a menor satinfacao ; continuem assim a concorrencia. Ama.

Como vender um produto e não saber a fundo do produto q vende O q representa para vcs 4G??? 

Uma loja com mais 29 mil vendas não pode ser uma loja falsa. Não sejam mesquinhos!

Eles nao presta um bom atendimento Comprei o produtonao responde o produto so fica em envio pendente

Rapaz comprei faz 4 dia eles nao manda meu produto

Meu dinheiro de volta

Quero meio dinheiro de volta, ok

Boom dia, eu comprei um notebook e fiz o pagamento através desse número de WhatsApp que vc envia no anúncio, 1 4 9 9 6 3 6-1 9 1 0, paguei 1.200,00 num Notebook e depois que fiz o pagamento vc me bloqueou, gostaria de saber como vai me devolver meu dinheiro

gente, alguem me indica uma delegacia virtual, pois iiso é uma fraude, cair num golpe. olá vendedor, um amigo meu comprou esse produto com voces semana passada com desconto de 20% boleto,

CALOTEIROS vocês estão com minha compra parada a uma semana porque eu comprei o notebook por 1700,00. Agora vocês nem me mandão o notebook e muito menos cancelão a compra. Pessoal, comprem de outro site!!!

Como Cancelar um item 

Bom dia eu comprei um moto g8 e o prazo era dia 28 e não foi postado até então, e fiz o cancelamento por favor preciso do estorno
